
1.	Магические числа – в проекте не используются.
2.	Спагетти код – присутствует, глобальные переменные, трудночитаемый. Глобальные переменные – переопределить внутри класса.
3.	Лазанья код – модули приложения в большинстве случаев жестко связаны между собой, и изменение одного модуля может привести к каскадному обновлению большей части связанных модулей.
4.	Слепая вера – повсеместно, нет проверок и валидации большей части входных переменных. Исправить – можно проверкой типов, обертками try/except
5.	Шифрованного кода – нет. Все переменные названы корректно или близки к представлению о том, что в них хранится.
6.	Жесткое кодирование – присутствует в незначительном количестве – например контроллер возврата 404, или Hello from bytes.
7.	Мягкого кодирования – нет. 
8.	Божественного объекта – нет.
9.	Боязнь размещать логику в объектах предметной области – в рамках данного проекта не актуально.
10.	Полтергейст – отсутствует. Проект очень простой. Однако, можно поймать проблемы при копировании урока, т.к. присутствует слепая вера.
11.	Сплошное одиночество – практически отсутствует. Самый хороший пример -  подключение к БД. Не реализовано.
12.	Приватизация – нет.
13.	Программирование методом копирования – есть. Контроллеры.
14.	Золотой молот – нет.
15.	Фактор невероятности – из-за слепой веры, присутствует.
16.	Преждевременная оптимизация – нет.
17.	Изобретение колеса – сам проект и есть изобретение колеса 
18.	Изобретение квадратного колеса – смешно, но см про Колесо 
19.	Архитектурных анти паттернов нет – кроме затычки на ввод.

